Les cultistes regagnent en force et vont à nouveau invoquer le terrible C'thulhu. De façon à préserver notre monde, des mages tentent aujourd'hui de déjouer leurs plans.
Pour parvenir à faire revenir leur maître, les cultistes ont besoin des signes des anciens. De puissants artefacts perdus au cours des années mais qui refont surface.
Commence alors une course contre la montre !

Selon votre rôle, déjouez les plans des cultistes ou semez la pagaille dans le rang des mages en tant que mage corrompu.

La partie débute alors lorsque vous prenez connaisance des cartes que vous aurez lors de cette première manche de jeu. Retenez vos cartes.

De façon aléatoire, un premier joueur sera choisi et pourra choisir UNE CARTE d'un autre joueur.
3 cas possibles :
la carte découverte est un parchemin vierge, vous pouvez poursuivre la partie.
la carte découverte est une signe des anciens, vous progressez vers la déroute des cultistes.
la carte découverte est C'thulhu, les cultistes ont su regrouper tous les signes des anciens et procéder au rituel.